Tudo é criado duas vezes Amor, abundância, saúde, qualquer outra coisa que você possa
desejar já estão aqui Já tá tudo ai, dinheiro, prosperidade, realização,
já tá tudo ai, tá esperando que você os utilize de forma mais consciente
A realização do seu sonho depende muito das emoções que você tem,
porque as emoções que você tem carregam energia e aí vem o grande segredo, você tem que se
comportar como se você já tivesse alcançado o seu sonho, e eu sei que ela ainda não tá no
tempo, da forma de realidade, mas tá no mundo dos pensamentos, quando eu tava com 140kg, eu concebi a
ideia de emagrecer, eu acreditei que eu ia emagrecer, e aí eu comecei a agir como se eu já fosse
magro, olha só que eu vou fazer uma mudança completa de paradigma pra quem quer emagrecer,
durante 30 anos da minha vida eu fiz dieta e eu vivi uma vida cheia de problemas com relação
obesidade a engordar, o que que mudou ao invés de eu ficar focado na dieta no que eu queria
para emagrecer, eu comecei a me focar no eu mago, e eu comecei a me comportar a viver como se eu
fosse magro, então na hora de eu me alimentar eu pensava o que é, como você 44kg mais mago sendo
magro você comeria para se manter mago, esse foi o começo do meu emagrecimento, não tinha dieta,
não tinha nada, eu falava "bom, mas eu quero emagrecer, mas tá cheio de gente magra que come uma feijoada,
tá cheio de gente magra que come uma laçanha de vez em quando, em oque pra papá". E aí eu ia comer
emagrecer, eu falava "qual seria a quantidade que eu comeria para me manter magro?" E eu comecei a me
comportar de forma diferente, não como aquele glutão de 30 anos fazendo os mesmos comportamentos,
eu comecei a criar uma ideia do como ser na minha mente e viver como ser, e depois com o coaching,
com todas as etapas da minha vida, então o segredo é você começar a entender, se conectar,
estudei o comportamento de pessoas magras e agia com eles, estudei o comportamento de pessoas de sucesso
e agia com eles, mudei a minha postura, mudei a minha forma de me comportar, comecei a ajustar a
forma de falar, porque sim se eu quisesse me tornar um coach extremamente proeminente,
ter resultados, dar entrevistas em televisão, falar para milhares de pessoas online como faço hoje,
eu não poderia carregar aqueles antigos vícios de linguagem, eu sou do centro de São Paulo,
no centro de São Paulo a gente chega na padaria e fala "me vê dois pão, nós usamos o plural no centro
de São Paulo, é um jeito normal de falar", então eu comecei a treinar, a estudar um pouco de
língua portuguesa sim, porque eu sabia que isso seria importante para mim, eu não poderia cometer erros
para trinta mais, eu comecei a me comportar como ser, a melhorar, corrigir padrões, inclusive o Oscar
Schmidt falou isso para mim, quem aí assistiu a entrevista que eu fiz com os Oscar Schmidt
modelando os mentes de sucesso, o grande Oscar conhecido como Mão Santa, ele falou isso,
quando ele decidiu ser palestrante, ele começou a comportar como se fosse um grande palestrante,
a corrigir os vícios de linguagem, a mudar toda uma história de vida dentro do basquete,
no qual a gente fala, ele precisava de uma forma diferente, e dessa maneira, você vai no como
eu iria ser quando fosse daquela maneira, então você olha para a situação, circunstâncias
do condição atual e simplesmente você diz para você "é assim que parece enquanto minha visão está
entrando em ação", ainda não saiu, mas está acontecendo em mim agora, e eu comecei a sentir
essa parada dentro de mim, eu comecei a sentir isso de uma forma muito forte, então você começa
a experimentar como é ter realizado seu sonho agora mesmo nessa fase, mesmo que ainda não tenha
acontecido no mundo real, não tenha tomado forma, porque tudo é criado duas vezes, entenda isso aí,
amor, abundância, saúde, qualquer outra coisa que você possa desejar, já estão aqui, já está
aí dinheiro, prosperidade, realização, já está tudo aí, está esperando que você nos utilize de
forma mais consciente, quanto mais você sente essa coisa, já expliquei isso fazendo o ponto
no futuro, quanto mais você vibra na frequência disso, mais a sua realidade começa a espelhar isso
de volta para você de várias maneiras, e isso se trata alcançar, alcançar não se trata nesse
sentido de tocar isso no tomado forma, alcançar mentalmente, tudo que a mente humana pode conceber,
pode se tornar realidade.
[Som de barulho]